pues estoy flipando muy fuerte estoy
flipando muy fuerte con este tweet este
señor o sea este por fuera de españa
quizás no lo conocéis pero es un
escritor que vende bastante el libro
el problema en realidad es que se lleva
con louis en derá y el otro calvo
también en esta peña
pero es un escritor que es conocido aquí
en españa sea juanco mejorado vale y
nada cómo se lleva con esta gente pues
gratuitamente tío este tío
o sea que necesidad de estudio
qué necesidad esto tan tan gratuito y
tan por la [__] cara
si me hubiera aspirado con 30 años menos
yo tendría 12 y tú serías dada
qué poca vergüenza de gente tío qué poca
vergüenza entendido
tremendo bueno mira hoy tengo aquí esto
para ver como ya he dicho y el directo
de hoy lo llevaba a dallas como quien
dice no el tema del directo
sigues en la etapa en la que todo valía
con dallas a ellos el veredicto juez se
la suda no es eso que te puede caer mal
si no no me quejo de que ahí no se metan
con vida la de mal
habrá gente a la que les caiga mal yo y
lo puedes odiar que no lo puedas ver no
hacerlo ha dicho en su vídeo hoy que no
lo puede ni ver que no avanza pero que
eso no quita que es muy fuerte o sea
están todos del mismo grupo se dan
cuenta ya no es que coja y venga a quien
te digo yo
cultura chatarra el youtube en cultura
chatarra y de repente salga haciéndolo
no no son todos del mismo grupo
están todos son todos de la misma banda
o conocido entre ellos y demás la salsa
de hecho suena a que se ponen de acuerdo
y tal y para ir sembrando las dudas
que nada que vamos a reaccionar a un
extracto del último podcast de jordi
while vale en el que ha colaborado con
frank de la jungla vale
no sé si tendrá mucha chicha vale vamos
a relacionar este extracto que hablan
sobre dallas los dos no sé si tendrá
mucha chicha recordaros que jordi gual y
frank cuesta pues tuvieron problemas
hace un par de años que frank cuesta se
metió con jordi while muy muy
gratuitamente no hizo un video titulado
jordi wild eres [__] directamente
no
así que yo digo hay para ti no un
poquito bastante en algunos comentarios
que hizo respecto a su vídeo de
tailandia pero me pareció me pareció
exagerado porque la intención de jordi
no era mala
eran bromas vale y eso sí lo puedo
considerar bromas bromas de humor que ya
no se lleva que es un morbo cuño ya esto
lo diga pero es así lo consideró una
broma vale no es llamar pedófilo a
alguien no es acusar a alguien de un
delito grave para que te señalen y te y
te hagan un machaque es diferente no
pero ahora vas a ver qué es lo que han
comentado pues a mí me parecía menos
peligroso a vio parecía mejor amigo
patria peor pero por lo menos que lo
puedas decir de ti mismo puede decir oye
yo estuve allí la verdad es que el tío
es un vago está tu [__] día comiendo
patatas fritas y no hace nada que fue
pasar pero quería que tuviera esa
sensación que tuviera es que tuvieras
esa sensación y me dio mucha pena a esta
hablando cuando fraga acordáis creo que
fue el año pasado sí que hizo una
propuesta a varios youtuber para que
fueran a tailandia a vivir la
experiencia de lo que él hace con los
animales no esto es porque quedarse muy
ardido frank cuesta de qué
vaya a la gente a la gente
bueno a la gente no yo creo que
evidentemente los vídeos que tú subes a
youtube rescatando animales
el gran la gran mayoría yo diría que un
80 o 90 por ciento son fake los actuados
de hecho estuvimos viendo uno en el que
bueno el que tú peleas como más falso
que los power rangers y luego venía a
otro con una pistola o con un palo pero
tú les ganaban no y luego se difuminaban
cuando cuando cuando los tiraba al suelo
en fin y te ibas y te ibas victorioso no
que dijo lo mismo quería en su día no
niego que quizás en algunas ocasiones
hagas cosas parecidas no lo sé dudo que
esas ocasiones lo hayas grabado puede
que estos vídeos que tú subes a youtube
sean una representación vale no hay o no
lo creo tampoco a annika pero bueno no
somos nadie no somos nadie
[__] me voy a tener que ir para
modificar el vídeo canal principal
porque hay una parte que tiene una
reclamación de copyright a ver voy a ver
qué parte es y si la puedo solucionar
desde aquí sin necesidad de
[Música]
[__] tiene varias
tiene varias
en el minuto 1 hora 30 le tira una
indirecta a wish me pero en su segundo
vale sería silenciar
la más alta o un copyright
por sport porque pongo un extracto de un
vídeo de wing michu en el que él pone
una música más alta mil copyright por
esa música que fíjate tú no son segundos
y también me chupo loar está haciendo
ruido pero bueno la ve mal no pasa nada
mientras que estaba aquí relacionado a
esto pues vamos procesando a esto ya ver
si de aquí a tal está el vídeo
ha visitado suerte y es tan verde no
porque yo esperaba fíjate lo que te voy
a decir a ver vamos a ver la indirecta
buen michu le decís
en la hora 30
nosotros son niñatos niñatas o bueno
gente más mayor que busca más sentirse
en un grupo que no realmente que le
importe porque muchos dicen a mí me me
me importa mucho más los animales que
las personas personas que se mueran
todas que pasamos
ojalá nos muramos todos
todo el mundo le tira de sus pollitos
aui mucho
es que el tío es un vago está comiendo
patatas fritas y no hace nada que fue
pasar pero quería que tuviera esa
sensación que tuvierais que tuvieras esa
sensación y me dio mucha pena porque yo
esperaba fíjate lo que te voy a decir
que dallas si hubiera venido
fíjate lo que es porque estás tú o frank
cuesta estatut --queda las va a perder
una semana o dos semanas de trabajo para
el 65° duro yo creo que nadie lo
haríamos no sé a quién [__] quién [__]
va a ir a no ser que tú te quieres tomar
15 días de descanso porque te apetezca y
te salga de los huevos pero dejar tu
trabajo por una cosa
dejar tu trabajo por una cosa así no
tiene sentido
para mí no me parece un marcha para que
te beneficie tu frank cuesta no
económicamente pero si de publicidad de
imagen y demás
está un poco loco fíjate lo que te digo
que incluso yo con todo lo que ha dicho
de mí seguramente dirá toda su vida
bueno de ti y jordi
a parte del proxeneta que eso sí me
pareció bastante feo un adjetivo
bastante feo no pasó muchos años pero lo
último
en lo último si no me y si no recuerdo
mal ya hace unos cuantos meses pero creo
que es lo último con jordi se metió
porque yo dice llevamos mucho tiempo de
ello se con él
que sí que yo les estaba metiendo a
poner porque también le tenía rabia
desde entonces bien aquí en moto no
vamos lo último las cosas que te digo
fue que te pidió mandándole fotos a mi
aire no sé qué título reconociste o algo
por el estilo no sé muy bien de esa
movida si alguien me la refresca creo
que puede ser que nos llama al fondo
marchaban no es marchaba yo creo que
está muy quemado por muchas cosas que ha
pasado pero a mí me hubiera gustado que
hubiera venido obtuviera dicho como a
todos a todos a la vez ahí eso es una
cumbre vais a venir no os vais a venir
todos hoy vais a venir y van a decirnos
que si uno es que no vale pero sabéis
que es apuntó ha hecho tío joan planas
yo no sé por qué se canse no al final me
estaba joan planas
creo que las latas de rodinger
creo que estaba hielo un velo ya no
tiene ahorros en la red
no me acuerdo no hay por qué estoy
hablando del tema este o la historia era
pues tú vas algo y seguramente luego el
otro va a venir seguramente luisito va a
venir decir al vice al ir por libre a lo
mejor vale sigue un poco más en la
indirecta dice algo fuerte dice algo
fuerte
en la humanidad yo acabé por ahí por
aquí que son cosas claro que somos lo
peor sí sí pero tú eres animalista lo
que quieras anticapitalista pero estás
mandando desde un punto iphone que estás
mandando todo eso en seis de nombre no
sé es que anticapitalista ya no hay
nadie anti capitalidad o todo el mundo
quiere tener todo también sobre el del
anticapitalista como más comunista que
vamos a poner pablo iglesias no lo hay
en españa y [__] es capitalista
capitalista pero porque ese es el
comunismo de hoy el calor como lo
quieras llamar tú vete a china quien
está sacando todo todo beneficio toda
esta [__] pandemia para comunismo el
capitalismo
para el comunismo es una idea bonita
personalidad fallida porque lo humano no
es así el humano no comparte una idea
absurda
en realidad sin sentido necesitamos el
capitalismo para comer básicamente adobe
ya no es por es que la gente ve el
capitalismo como que el capitalismo es
de ricos como él lo ve como avaricia la
gente lo ve como avaricia no es el plan
capitalismo es tener tu sueldo aunque
sea normal la gente que me el
capitalismo como algo de hacerse rico de
solo mirar por el dinero no sea el
capitalismo es como funcional
este problema de este país no y más de
uno
no tienes que venir todos a la vez yo
sabía que le iban a bwin
dallas y los pongo juntos y ahora se
queda en broma
claro entonces claro hay a mí me hubiera
gustado que hubiera contestado diferente
manera por qué [__] no era una intención
de decir hoy os voy a dar por culo no
venir y conocer lo que sois gente
influyen así que os conoce mucha gente y
será muy seco quizás sí que daba la
sensación al pri pero era agresivo y lo
mejor también eran las formas que eran
como agresivo muy agresivo en la cárcel
sabes hay obligados y era quizás también
las formas sí sí era muy agresivo era
tenéis aquí a currar exacto del isaac y
tal entonces pero era de esa manera uno
en nota que factura lo que factura
cualquier familia en un año los facturas
en ellos en una semana o dos
ivana y para ya ha currado porque si es
que no de sentido sean plan no va a ser
vamos a ser honestos y lógicos sobre
todo lógicos ya a nivel ya no por no
querer y ahí por hacer lo que hacen con
los animales que es porque que a nivel
económico es sacrificar un montonazo de
pasta a cambio de nada mira para a ver a
ver qué pasa a ver quién dice que no
puede ocurrir yo a ver tú no respondiste
mal el otro el burgalés obviamente se
iba a casar el otro dijo que no que le
dolía la araña lo tocaría en yo y puede
responder diferentes maneras
es así pero la historia era esa oye y
seguro que más de uno vais a venir y
será un desanimado porque mirar siempre
seguro ya lo verás que vendréis
y veréis lo que hay ya lo mejor oye que
yo también exageró mucho las cosas a lo
mejor venir
veronica si fuera tipo reality que te
pone un sueldo que compense lo que va lo
que no vas a ganar en youtube sabes
javi tú y yo con churros y chocolate
como lo ves
lo veo bien lo que pasa que no suelo no
solo me gusta mucho comer churros cuando
me levanto por la mañana los como lo
pasáis claro
cuántas veces me levanto por la mañana
al cabo del mes una mañana temprano ya
tengo cita con el médico que cómoda
yo siempre hago el bautizo de té tiene
que morder un [__] antes que presiones
araña escorpión o serpiente
pues eso mola mucho porque hay gente
dice los tres venga pero me quedé con la
mala sensación por eso porque no era no
era de mala manera y obviamente era
gratuita agresivo lo que quieras y tú
puedes responder pues no pues sí pero es
el tomárselo de esa manera tan mala
porque era una de las personas este
chico a las que tienen una gran
influencia con la gente joven una gran
influencia mejor o peor lo que quieras y
del [__]
[__] es cuanta más gente lleguemos
cada uno de su estilo y cada uno con su
gente al final vendrán solos o no
vendrán solos
es que no entiendo de qué se está
quejando y este este intento de bien que
dimos por parte de fran cuesta cuando
puso un tweet
un tweet que como él ven está diciendo
tiene mucha influencia en mucho mucho
alcance y puso un tweet haciéndolo la
broma de que era un pedófilo no bueno
medio broma medios pero lo digo porque
le dijo algo así como que hay hablaré
con mi hija para que no vea un youtube
como tú o por favor no te acerque a mi
hija no me apoyo literalmente lo ponía
pero era una broma de pedo lo de siempre
ya que quiere que te responda bien que
te no sé que salió la cosa mal bueno
pues está bien que se sabe
hay reencuentros y otras oportunidades
ya lo mejor de algún tiempo pues mira la
cosa bien os lleváis bien nos reunimos
todo ahí hacemos
así con ese chico yo le deseo lo mejor
le deseo lo mejor
hay cosas que yo no paso
entonces hay cosas que tú no pasa pero a
ti si hay que pasárselo todo verdad
frank hay cosas que yo no paso no sé a
qué se refiere no sé si dallas ha dicho
algo sobre la mujer o algo por el estilo
sobre el tema de la mujer y demás
pero él no me da la dijo algo del tema
de la mujer
y qué sé a qué se refiere con más cosas
yo no paso
a qué se refiere con hay cosas que yo no
paso
no me suena a mí qué
crocs de la jungla si él se metía con
las crocs con que los vídeos eran fake
pero no me suena queda la no es buena e
insisto hace dos años no me vaya
designada ponérmelo en los comentarios
si ha habido alguno si hubo algún ataque
el personal
pero no a ver si hay límites que igual
que tú
mi madre no pasa pues yo no paso pero
que le deseo lo mejor no es decir no hay
que ser yo no paso y se ha hecho pues
simplemente a mi casa viene la gente que
yo quiero y entonces hay gente que no va
a venir nunca
por razones equis pero no porque sea
cuando ha mejorado eliminó el tuit
a la hora de milagro
no está aquí
si la eliminado
juanito ponerle todo capturas de que la
tenemos irle todo si es para darle con
la captura a juana zz ahorrado hecho se
está cayó esto que está pasado
como tiran la piedra y esconden las
manitas esta gente tiempo
a ver el vídeo de hoy si no me dan 8 por
q lito a la persona a ninguna persona
elegir hoy en mí en mi casa por ejemplo
día movida siempre entraba pero lynn
astas nunca el ejemplo gracias a roberto
muchísimas gracias a la leyenda nunca
encontró la vida pero nunca les dejé
entrar en mi casa porque sé lo que es
normal a personas pero no es hay gente
que podrá venir y hay gente que no podrá
venir yo ya de alguna oportunidad y
depende de muchas circunstancias
la vida cambia lo mismo hace un año no
éramos las mismas personas que somos hoy
ni tú ni yo ni aquel ni el otro pues no
es ni rencor pero ni rencor ni nada es
decir hay gente que es importante en tu
vida
hay gente que tú puedes tener una
relación decidió ir a barcelona
seguramente nos encontremos tomaremos un
café significa hub bueno porque las
evoluciones de las personas y de las
relaciones van dependiendo de cómo vas
creciendo como personas pues a mí hay
personas que me interesa conocer y hay
personas que ya no me interesa conocer
y es así no porque sean mejores ni
peores pues ya están fuera de lo que yo
puedo tener interés en la vida hay
límites en todo ya que dallas dijo que
la mujer merecía estar en la cárcel
noveno mes o nada que se emitirá en el
tema de chávez
yo no me voy a meter a opinar en ese
tema vale porque no tengo pruebas para
una cosa ni para la otra vale es muy
raro es muy raro lo que le pasó a esa
mujer vale
así que hubo gente diciendo que los de
frank lo que cuenta es que lo que sea se
lo metieron en la maleta porque querían
porque tenían algo en contra de él
porque como él defiende los animales no
sé qué no sé cuánto pues que hay una
mafia en contra de él y le hicieron eso
a la mujer no hay gente en una cosa tan
delicada
en una cosa tan delicada y tan fuerte
como esas aves ni para un lado ni para
el otro sabes porque no sé si realmente
pudiera haber una mafia en contra de
frank cuesta capaz de hacer eso no lo
dijo esta dinámica pero yo digo que está
poniendo la gente en el chat
pero vamos si es ese tema yo ahí no me
meto ni me metió nunca ni cuando me
pelea con frank cuestas es un tema
personal en el que no me voy a meter
no sé si en verdad le monde y el tuit a
juan y me ha bloqueado cara sonriendo
con los ojos cerrados se ven pues por
eso a borrar tú y entonces pues por eso
a borrar tú y entonces pues nada poner
en la captura decirle que la tenemos
eran 5 miligramos de eso no se ve ni con
lupa a ver no nos la ley ahí son de otra
manera
ya digo no me pone a valorar eso ni nada
a ver yo lo único que puedo decir
respecto al tema que si la versión que
cuesta frank la versión que cuenta fran
es como en la cuenta vale pues que me
parece una putada enorme y siento
muchísima pena tanto por frank como por
sus hijos por esta situación
vale no pongo la mano en el fuego por
nadie pero no por nada sino porque no
conozco a la mujer ni conozco el país ni
conozco quién pueda saber siempre está
que puede haber gente detrás de de frank
venden de ellos ya no conozco cuál es la
realidad yo no estaba allí sabes porque
puedes decir que es el 5 pero lo mejor
sean más es que no no lo sé no lo sé me
entiende entonces yo ni voy a aceptar
una cosa nba se está la otra simplemente
es un tema en el que no me voy a meter
vale pero si es como frank lo cuenta
pues oye me parece una putada tremenda
una putada tremenda y me daba muchísima
lástima y siento muchísima empatía por
él al igual que él lo siento por gente
que le pasan cosas injustas vale que
estén pasando tantos años sin esa mujer
vale pues sí es verdad que son 0.5 los
0.05 y bueno no es que sea el 0.05
porque según lo que lo que cuenta fran
si no mal recuerdo es que se lo metieron
ni siquiera llevaba eso pero me
apuntaron tal
yo lo único que digo desde aquí es que
en ese aspecto tiene totalmente mi apoyo
al igual que me burlo de los vídeos
porque me parecen feo lo que sea yo en
ese aspecto tiene todo mi apoyo franco
está y que ojalá que no le hubiera
pasado eso y que algún día puedan
solucionarlo ya nadie le va a nadie le
va a devolver los años que haya perdido
con su familia
los años que ya perdieron ahí se los va
a devolver me entiende
gente que cruza el límite dices ya aquí
no hay marcha atrás poner la x y mira
pues lo importante luego tengas claro
que no te arrepientas de nada
por tampa la importante lo importante en
la vida es ser feliz y tu familia si
totalmente tu gente ser feliz y que es
feliz haber la vida es una [__]
maravillosa yo siempre digo eso la
[__] te llega a todos los días y lo
maravilloso siempre está relacionado con
tu familia siempre con la gente más
cercana a ti que es la gente que más te
puede hacer daño pero al final del día
la tu familia es el centro del universo
mira tiene la misma forma de pensar que
yo aborda con los días ayer
estamos hablando del vídeo creo que fue
el día de hablando del hilo y moviendo
el vídeo este de dallas y es como
[Música]
como lo que yo decía no sean los amigos
van y vienen en la vida hay amigos que
duran más tiempo y amigos que incluso se
pueden que se queden para siempre pero
con amigos al final no va a mirar por ti
cómo mirar tu familia dion evidentemente
hay familias que son diferentes gente
que tiene mejores amigos que en familia
cada caso un mundo no pero en la mayoría
de los casos yo creo que así es donde
corre la sangre
yo mi familia está bien me da igual
tener más tener menos estar mejor está
peor imagínate salem y es mujer de la
cárcel y estoy más feliz que si hubieran
considera que no es de locos y si no
hubiera venido es una tontería a ese
mujer lo han dejado mientras que ella
está en la cárcel y ya pero es que al
final del día es tu familia no importa
nada además tres entiendo que la gente
tiene sus cosas tiene sus historias pues
congeniar más o menos al final del día
si mira si tú puede ser un cabrón pero
si tú no es bueno con tu familia
te hagas el respeto pegamos el respeto
porque cuida de tu familia entiendes
frank cuenta lo que tienes o lo típico
fanático que
sus fanáticos se gatos que lo defienden
a capa y espada como si fuera parte de
su familia como cuando se trata de los
típicos y hay tres o cuatro se están
expandiendo ellas muerte sea eso sí me
pasó cuando tuve peleándome con él si a
mí me parece el vídeo fake es porque el
vídeo tiene más fallos que la [__]
puntos
dios se peleaba peor que un power
rangers que parecía que están dándose
unos abrazos de sus amorosos y luego los
tiraba al suelo a pesar de que los otros
tan armados y todos los tiraba al suelo
a frank no se le caía ni las gafas vale
y los dio luego volvía a pasar por el
mismo lado los chinos habían
desaparecido como cuando matas a alguien
en un videojuego ya no me toques los
[__] que lo queréis mucho a frye soy
muy fan de él pues vale ole vuestras
pelotas
adiós está diciendo que hagáis lo
contrario nunca os lo digo de nadie vale
pero tiene unos fans tiene unos
fanáticos que no aceptan que se les
critique a los endiosados totalmente
es lo importante nos vamos a morir todos
vamos a tener enfermedades para las
pandemias vamos a perder el trabajo
vamos a perder dinero pero lo importante
es que cuando te vas a dormir dices oye
esta la ha cagado a ver si mañana estoy
mejor y cuando te despiertas por la
mañana dices [__] estoy feliz de que
estoy aquí y estoy con vosotros está así
que no hay más no hay más
al término de su mensaje positivo va
vamos a morir pero la familia es
importante cuidar a vuestros padres
hermanos y amigos y seis padres cuidar a
nuestros hijos cuidado te gusta gente
pues las mujeres vuestros maridos todo
esto cuidar a la gente y los preocupéis
no os preocupéis que yo tengo casi todos
los boletos para morir primero que
vosotros a qué vais a vivir más que yo
no os preocupéis que es empezar que
muere último me cago aquí señores
no hay vídeo ni mal rollo lo que me
sorprende es el hecho de que él para él
entienda que para él hay unas líneas que
no deben pasar pero sin embargo él las
paso porque para mí la pasó porque
podría perfectamente haber tenido la
guerra que tuvo igual que tuvo el
viveiro conmigo porque conmigo también
me hizo un vídeo diciéndome javi
oliveira pídeme disculpas porque estás
equivocado no sé cuántos
pero nosotras pasamos la línea de esta
gente
no sé quién le mandaría algo quién le
influiría
sur
como esta
bueno chicos voy a terminar de ver qué
es lo que pasa con el vídeo del canal
principal y los hubo ok
mañana así que seguramente a no sé que
pase algún salse o súper bueno
descansaré vale voy a ver qué es lo que
pasa con el vídeo publicar ahora lo voy
a publicar lo que voy a intentar dar lo
menos posible
otoniel muchísimas gracias a eso sí
antes de irme
vamos a ver cómo ha quedado la cosa de
los miembros vale la cueva de tuve
cachimbas y chichas
bienvenidos bienvenidos
lo del visito comunica ya lo veremos
pero la era de visita comunicada ha sido
un poco raro tampoco tampoco bueno lo
veremos mañana o pasado vale ya tengo
mañana si acaso quiero descansar 800
nuevos miembros me aparece bueno pero
seguramente no se hayan actualiza los
últimos hemos pasado la barrera de los
estoy muy contentos chavales aquí os
llevo me voy súper contentos del directo
chicos lo he dicho voy a ver que lo que
pasa con el vídeo y lo antes posible en
unos minutos teneis vídeo en el canal
principal vale como muy tarde como muy
tarde ya es que a las 12 vale pero lo
voy a subir hoy sea la hora que sea vale
así que estamos todos pendientes por
favor vale que es un vídeo bueno es un
vídeo muy potente